अंधकार को जीतने का जतन करें
अब हम कुछ तो मनन करें
माना कि दूर है मंज़िल
माना कि दूर है मंज़िल और फ़िज़ां भी है कातिल
माना कि दूर है मंज़िल फ़िज़ां भी है कातिल
फिर भी हम जीत ही लेंगे
फिर भी हम जीत ही लेंगे बस थोड़ा सब्र तो करें
अंधकार को जीतने का जतन करें
थोड़ा रुक कर और तेज़ दौड़ेंगे
फिर वेग को बढ़ाने का प्रयत्न करें अंधकार को जीतने का जतन करें
इन निराशा के बादलों को हम छाँटें
इन निराशा के बादलों को हम छाँटें एक दूसरे का दुख हम बाँटें
इतना भी घना नहीं है कुहरा
इतना भी घना नहीं है कुहरा कि हम छाँट ही ना पाएँगे इतना भी घना नहीं है कुहरा कि हम छाँट ही ना पाएँगे
बस सबको हिम्मत देने का प्रयत्न करें
हम सब कुछ तो मनन करें अंधकार को जीतने का जतन करें अब हम कुछ तो मनन करें